Hey!.
Ya subi el final.
Cuando lo monter, creo que seria bueno reiniciar la bd. Es decir
colocar una nueva porque esta ya tiene muchas vainas de todas las veces
que probamos.
En el settings.py, en la parte de la bd (al princpio) pon un path ya del
servidor y esa sera la bd (sqlite3).
Para llenarla abre: <pagina>/admin y ahi metes que si 20-30 que agarres de
the useless web y listolin.

-Importante: Cuando termines de llenarla, es importante que cambies en el 
templates/home.html, los atributos del iframe, y los ocultos del boton
like y dislike. Como te lo mande estan con la pagina http://www.mlb.com.
Ahi pon cualquier pagina que quieras, pero esa pagina tiene que estar en
la base de datos!.

-Me avisas cuando lo montes :).
-PD: si no tienes tiempo o algo, en el git esta el archivo .db, asi que
podriamos usar esa y ya. (Cambiar el path en el settings).
